这旅馆还挺大的
旅馆看着不错啊
是啊
我好期待
谢谢你带我来这里
走吧
喝吧
谢谢你
好棒的房间
是啊
你工作那么忙 还带我来这玩
谢谢你
这有什么
我难得连休 想着带你出来
上哪里玩一下
老公
我最喜欢你了
我也是
你怎么了
你害羞了吗 真可爱
才不是那样的啦
我就是腿坐麻了
你腿没有坐麻吧
我结婚3年了
我很爱我的老婆
晚上的性生活
不要提有多幸福了
我知道我有在她排卵期
跟她做爱 让她怀孕的义务
我为了让她突破自己的界限
借着这次这个机会
带她来到了温泉旅馆
这里的空气跟东京完全不一样
天气这么好 真是太棒了
（色情投稿）
（我带我老婆来旅馆了）
是工作吗
是工作 是工作 不好意思啊
（三个月前）
喂 小葵
怎么了      这个好棒啊
之前在旅馆拍的照片
在网上评价特别好
讨厌
你不要把我的照片传网上去啊
我都不知道会被谁看到
这种照片你什么时候拍的
没事的 这个照片我锁了
其他人都看不了
你快点给我看一下
等等 等一下
哎呀 没事啦
放心吧
拍的真好看啊
你干什么那么生气啊
我都没有把你的脸露出来
网上那群色鬼看了以后
都说想要操你呢
你这样真的
喂 你听我说
你再让我拍两张照片吧
为什么
让我拍一下性感照片吧
我不要
没事的 我不拍你的脸
真的吗      真的没事
你放心我不会让人知道是你
真的一下下就好了
就拍一下下
我知道了
你不要拍我的脸啊
那当然了 那当然了
这个角度真不错啊
真厉害
真性感啊
差不多可以了吧
我知道了 我知道了
拍完了 拍完了
等一下 我把刚拍的照片
上传到SNS上去
你做什么
我没拍你的脸 没事
真的
真不错
（爱妻家庭自拍俱乐部）
（这是今天的作品）
（请看我的骚老婆）
有人点赞了
哦 2个人点赞了
3个赞了
好厉害 这么一会这么多赞了
真棒啊
哇 赞的人还挺多的
太火爆了吧
哎呀 看的人还挺多
（投稿人头像 私信）
太厉害了
点赞数涨的这么快啊
这样点赞肯定能超过1万了
真厉害 真厉害
够了
欸等一下
小葵 你怎么生气了啊
我不想任何人抢走我的妻子
但是
对我老婆兴奋的那些男人
他们都想看我老婆
被人强奸的样子
这种突破道德底线的刺激
在我的心里满满生根发芽了
（两周前）
我老婆的
身子很色吧
请大家
好好欣赏吧
（投稿人头像私信）
真不错 又有人点赞了
又有人点赞了
太棒了
其他的男人的色欲
隔着屏幕我都感受到了
这种兴奋的感觉
就跟以前我刚跟我老婆
在一起的时候
很爱她的那种感觉一样热烈
（我给了妻子一条毛巾）
（让她去聚满变态男的浴池）
（一乃葵）
你怎么了
没事
那么
那我换一身旅行穿的衣服吧
干嘛啦
你不要那样看着我啦
等一下      小葵
等一下
你怎么了
真淫荡
受不了了
停一下
我流汗了 身上好脏呢
我不介意
不行了
好厉害
等一下 你要在这
你这不是已经湿了吗
这可是旅馆
你怎么一下子就操进来了
屄操着好爽
不要
我身上都是汗
太厉害了      不可以
屄夹得好紧
好舒服
高潮了
太舒服了
你好骚啊
我受不了了 屁股翘起来
让我操你屄最里面
操这里好爽
腰塌下去点
爽死了
我射了
真是的
你怎么在这
就操我
抱歉
都是汗 我得快点换衣服了
我去洗个澡 你去吗
说的也是
是该去洗个澡了
走吧
你先去吧
我稍微休息一会
我知道了
谢谢你
啊 谢谢你
（女）
（男）
她已经被我操爽了
现在去男浴池了
你们想怎么操她
就怎么操她吧
好了 发送出去了
来了
已经进去了吗
好兴奋啊
太厉害了
好舒服
（禁止进入）
这地方不错啊
这是露天的欸
真不错
是温泉欸
等一下
这是女用的
不是
这是按时间来换的共浴浴池
这样啊
那我出去了
那个 等一下
你老公是在外面等着你吧
是啊
那你不是马上就能
跟你老公一起泡了
是这样的 不过
我先出去一下吧
来吧 不要走嘛
反正你也是等你老公
我们一起等着吧
说的是啊
这水温真不错啊      真的欸
不错      好舒服
哎呀      这毕竟是温泉旅馆
是啊
泡个澡真舒服啊
温泉不错
爽死了      哎呀
泡一下马上就舒服了
说的是啊      温泉呢
泡一下身上舒服不少
哎呀 泡着真爽
真放松啊
真不错
咦 太太你经常来这里泡澡吗
我第一次
第一次吗
这样啊
真爽
这温泉泡着这不错啊
我太推荐这里了
不错
还是露天的
是吧
中午来着泡着不错
还真是 露天的 不错
不错      真不错
那边有什么啊
那边景色不错欸      太棒了
那边还能看到建筑物呢
真的
我看不见啊
那个 那个
啊 那个是什么啊
哎呀 你看
真是
这的景色真不错啊
景色真不错
站在这看真不错啊
来这泡澡真不错啊
那是肯定的
景色不错 泡澡也舒服
那边好像有只小猫
真的欸
是有一只
不好意思
那个 你们
不好意思      抱歉
我们看的太入神了
是有点
这地方真不错啊
哎呀
泡着真舒爽啊
小葵
身上都累了
喂 你怎么了
这个时间
是共浴的时候
这样啊
我都不知道
哎呀
温泉不错      我
我可以出去了吗
你要出去了吗
等等 等一下
哎呀
难得出来旅行
这也算是一种缘分
不好意思 是我们在这
打扰到你们了吗
没有 没有的事
真是抱歉啊
没关系
我们一起喝点酒吧
喝酒吗 不错啊
这个提议不错
真不错
小葵 也一起吧 来吧
那我
去把酒拿过来
那真是麻烦你了 谢谢
没事 我请客
这也算是一种缘分嘛
哎呀 哎呀
真是麻烦你了
小葵 你也喝点酒吧
不 我就不喝了吧
喝吧 喝吧 你等着我
哎呀
你老公真体贴啊
真是个好老公啊
哎呀 你们夫妻关系真好啊
我也想要
你们结婚多久了
才结婚没多久
没多久是多久啊
3年左右了
你这还算是新婚呢
这不是才结婚嘛
像我们这种老头
都结婚30多年了
都结婚好久了
你这还新鲜着呢      是啊
哎呀 你的皮肤真好啊
你们有孩子了吗
我没有孩子
还没有孩子啊      欸
真是
好生活才刚开始呢
是啊
你说的是啊
太太你的皮肤真的好美啊
真的欸
好白好滑啊
说的是啊
谢谢夸奖      泡温泉
你做运动吗
我做的还挺多的
这样啊      怪不得
是这个原因吧
皮肤状态真好啊
说的是啊
我还是出去吧
不要走 不要走
等等 等一下
你老公就快回来了
你老公拿酒去了
跟我们一起泡吧
说的是啊 是啊
不要着急嘛 坐着一起等
说的是啊 没错
好好泡温泉吧
是吧      来吧
太太你的身材真不错啊
皮肤真白摸着真滑啊
真美啊      等等 等一下
太太 你让我看一下
哇 这个身体曲线
泡一下温泉身子都变干净了
说的是啊
身子真是凹凸有致啊
欸      大腿摸着真滑啊
我还是出去好了
不要走 不要走
你来都来了 不要走
你老公就快回来了
是吧 来吧
你说是吧      你顶到我了
你那个露出来了
那可真是抱歉啊
真是太失礼了
原来是这么回事啊
抱歉 抱歉
真是抱歉啊
来坐着泡温泉
不要走 过来这边
你冲这边坐着
这多好
太太跟我们好好相处吧
好吧
说的是啊
你们看这皮肤 吹弹可破
看着真不错啊
真的非常极品啊
这样 全身都很好看
你再多泡会吧
我进来了
让你们久等了
谢谢你      你来了
真是不好意思
谢谢你拿酒过来
辛苦你跑一趟了
哎呀 你老婆这么漂亮
我好羡慕啊
麻烦你了      谢谢夸奖
真不错啊
泡了温泉 我又活过来了
来吧      来喝酒吧
我给你们倒上
来吧 来吧
来吧
我就不喝了吧      等一下
就喝一点就行      来吧
来我给你倒上      麻烦你了
来 我给你倒你喝
真是麻烦你了
来喝吧 来喝吧
温泉配酒真不错啊
我来给你倒
哎呀 不用客气啦
真是麻烦你啦
那我一口闷了吧
真贴心啊
像这样边泡澡边喝酒
真是太棒了
来吧 来吧 喝吧
一起喝 来干杯
我干了
这酒真不错啊
小葵 你这么能喝啊
这可不行啊
你要再来一杯吗
不用了      没事喝吧
来吧 来吧 是啊
多喝点身子舒服
喝完身子舒服 脑子也放松
来都来了 喝吧
来喝吧      说的是啊
来吧 喝了吧
喝的真痛快啊      不错啊
为什么这么能喝啊
说的是啊
酒量真不错啊
这么能喝啊 吓了我一跳
再来一杯吧
我就不喝了
再来点 再来点
喝点对身体好
我真的喝不了酒
倒上倒上
不喝也太扫兴了
来吧 我陪你喝一个
我都给你倒上了
来喝 再喝一杯
来吧 一起喝吧
真好喝 太好喝了
好厉害
这才对嘛
是吧
太太
你还能喝吧
我真的受不了了
来嘛 继续喝嘛
你不要扫兴嘛
倒上 继续
不要扫大家的兴嘛
你还挺能喝的啊
喝了不少了呢
这酒不错啊      挺好喝的
入口挺润的
是吗      还行吧
真的      这酒不错啊
我真的喝不了了 我先走了
怎么了      嗯
你们男人一起喝吧
我觉得你们男人在一起
会玩的更开心
哪的话啊      真见外啊
你看你老公都没说什么
真的是
大家都是一起到这旅行的
随便聊聊嘛
就是说啊 就是的
来吧 继续吧 继续吧
没错
来吧      多喝点
来吧 一起喝吧
干杯 干杯
来我们三个一起喝一杯
来喝吧
真好喝啊
来吧 来吧
一起来喝点吧
气氛到了 来多喝点没事
说的是啊
你真能喝啊
来多喝点
等一下 我有点事
怎么了 你怎么了
不好意思 我这
忘了发工作的邮件了
工作吗 没事 没事
不好意思 我有点忙
那我也跟你一起出去吧
不用了 不用了
你就在这泡着吧 好吗
抱歉 我忘了发邮件了
可是
我马上就回来 好吗
你就在这等我吧
我知道了
我走了 不好意思
那我们等着你
没事 没事
你们慢慢泡着
那你老公回来之前
我们再喝点吧
难得来泡一次温泉
那我也陪你再喝一杯
我们都在这陪着你
就是这样
这杯祝你们新婚愉快
机会这么难得
好好享受一下吧
我们处个朋友什么的
说的是啊
是吧 我们好好相处吧
机会这么难得
我们聚在一起了
多喝点酒吧
你看这样喝多高兴啊
这酒入口挺润的吧
是吧
你看喝了点酒
你脸都有点红了
红的真可爱啊      是吗
你好像有点醉了吧
真好看啊
还能喝吗
你老公的工作可真忙啊
好像是
工作还是忙点好
话是这么说没错
就是可怜了太太寂寞了
来吧 我们一起高兴点
太太你真的好白啊
太太你看我也挺白的
我们一样白呢
我就晒黑了      哎呀 哎呀
真的
你那个老皮怎么跟人家比
我这个晒的黑白分明了
是啊
那个 等一下
没事的
那个什么
你这样泡也不太舒服吧
没那回事
把毛巾拿开吧 没事的
不要
没事 习惯一下就好了
不行
说的是啊 说的是啊
你要多吸收一下温泉的营养
腿分开来泡吧 来吧
你的腿摸着真滑啊
真滑
是啊
那个      毛巾就不需要了吧
还是不要盖着了 好吧
这个
是吧 不需要毛巾了吧
是的吧
这是男女共浴的不用这个
说的是啊
不要带着毛巾泡了
你们说的是啊
可是 我
来吧 往我这边点
你皮肤真白啊
白的都透血管了欸
真好看      不要摸那里
抱歉 这不能摸是吧
不行
太太你太美了 我忍不住
你身上摸着真舒服啊
不要
可以不要摸那里吗
是可以摸是吗      不可以
你身上又白又软
我可以舔一下吗
来让我舔舔你吧
等一下      你真的好美啊
不行      真的 让我舔舔吧
哎呀
真香
等一下
请你们住手
太太 你不要出去啊
身材真不错啊
我要出去了
来泡着多好啊
可是
你老公马上就回来了
来吧 机会这么难得
来共浴吧 好好享受吧
好吧
不要摸那里
那个
我都说了机会难得
请你住手
不行
让我舔你一下吧
这都是正常的
好厉害
不行
可是
等一下
不可以
来吧 让我舔舔
你老公艳福不浅啊
来吧 让我把你身上都舔湿
你老公没这么做过吧
不行
毕竟你老公的工作那么忙
怪不得你们还没有孩子
来吧
快来吧
真香啊      那里不行
是这里吗      不行
让我摸一下大奶子
你们看
不要
来吧 转过去
身材真棒啊 我想亲你
翘起来 再翘起来点
好厉害      就是这样
再翘起来点      过来这边点
身材真棒
太厉害了      来吧
太棒了      来吧
那里 那里真的不行
那个
没事吧
我们这是喜欢你
好厉害      没事 没事
来吧      过来
你是也想舔我们吗
我没有那种想法
那你来给我撸鸡巴吧
就是这样 稍微撸一下
你这么摸鸡巴
真舒服啊      过来
屁股翘起来吧
来吧 握住鸡巴
来给摸一下我的鸡巴 行吧
那个
不要了吧 可是
你摸一下就行 摸一下
没事 来给我摸一下吧
就是这样 就是这样
太厉害了
继续
你这个小嘴
小嘴里面可真暖和
太太你真骚啊
你也是这么吃你老公的吗
是吧
来舔我
太舒服了 太爽了
这边 过来这边      来吧
来手给我      给我舔 行吧
就是这样做
就是这样
太厉害了
偶尔放纵一下 没事
没事 你想吃鸡巴就吃吧
是的
来给我舔 该我了      不行
这边还有鸡巴呢 转过来
好棒啊
真骚 好刺激啊
真不错
太棒了      手摸着我的鸡巴
真够爽的
这边还有鸡巴呢
再给我舔舔 再给我舔舔
来舔我的鸡巴
这样舔吧 你在正中间
用你的手撸鸡巴 就是这样
就是这么舔 没错 没错
用嘴含住鸡巴
好厉害
吃吧
舔得我真爽啊
该我了 来给我舔舔鸡巴
这边 我的你还没舔过
你的嘴巴可真会吃鸡巴啊
说的是啊 就是这样
小嘴里真暖和啊
很好
去吃那边的 吃那边的
这次该吃我的鸡巴了
来给我撸鸡巴
见识见识吧
很好 很好
吃吧
慢一点 温柔点
按顺序舔大家的鸡巴
来吧 来吧 一起舔吧
就是这样
真舒服
就是这样 舌头舔龟头
就是这样 就是这样
那句话怎么说的来着
人生就是各种体验
已经可以了吧
来吧
你再给我们舔舔吧
来撸我的鸡巴 就是这样撸
握住鸡巴 用力些
来给我舔舔鸡巴 转过来
快一点 把屁股翘起来
来给我舔吧
不行 不要这样
没事的 没事
没事 让我操一下吧
不要 不可以
没事 我就操一下
真的不行 不行
操进去了
操进去了吗
操进去了 顶进去了
鸡巴操进去了
来吧 继续给我舔吧
没事 屁股翘起来就行
来吧 来吧
我不要 我受不了了
没事 操一会你就爽了
我不要 不可以
来屁股再翘起来点
好厉害 不行
我真的受不了了
没事 再让我操一会
就是这样 就是这样
太厉害了
好舒服
不可以
腰塌下去点 再塌下去点
操着真爽啊
来用大屁股撞我 就是这样
太舒服了
太爽了
屄真爽啊 真棒
腿抬起来 抬起来点
不行了
我受不了了 请你们放过我吧
不可以
你感觉怎么样
屄里面真爽啊
手给我撸一下鸡巴吧
我跟你换一下行吗
可以 你来吧
来吧 我们交换吧
等等 等一下
我想要出去了
你还没舔我的鸡巴呢
就是这样      好厉害
这骚穴操着真爽啊
好厉害      太爽了
我可以动了吗
屄里面好湿
要怎么操
过来      哎呀呀
你去那边操进去吧
真淫荡 夹得好紧
这个姿势会更紧吧
爽死了
这个姿势操着真爽啊
太厉害了
不要
咦 你怎么了
咦
欸
屄突然夹得好紧
你高潮了吗
口水都操出来了
怎么了      你高潮了吗
没有 我没有高潮
才没那回事呢
那过来亲我吧      好厉害
好舒服
等一下 不要那样
太厉害了      屄操着真爽
哎呀      不可以
来吧
爽死了
这个姿势可真骚啊
来吧 继续
太棒了
鸡巴操得好深
好棒啊
全操进去了欸
舒服吗
受不了了
慢一点
我要用力操屄了
她突然夹得好紧 太棒了
你高潮了吗
来吧 站着点
不行了
哎呀 哎呀
你被操的高潮了吗
来吧 让我操一下屄里面
你又高潮了吗
好棒啊
屄里面好湿好滑
好爽
爽死了
好厉害
越往里面操越暖和欸
我知道
好舒服
小心点 滑下去了
来躺下点吧
躺着操比较好吧
躺着操好
小心点不要摔了
这样就行了吧      是啊
这么操感觉怎么样
小心点
好的 好的
来吧 来吧
好爽
屄里面淫水好多啊
来吧
夹得可真够紧的
你再用力点 再快点操
来吧
好舒服
来换个姿势吧
小心点      站起来吧
转过来冲这边
好爽
等一下
真香啊
太舒服了
太爽了      是吧
好厉害
太舒服了      真美
太太你想叫出来吧
你高潮了吧
好舒服
腿抬起来
我看一下
真刺激
没事吧
没事吧      来扶着我
去舔他的鸡巴吧
就是这样 就是这样
真够淫荡的
太厉害了
没操她的时候
真没想到她会这么骚
真骚啊      说的是啊
好舒服
我要加速了
来屄夹紧点哦
来吧
你操的可真用力啊
太棒了
来我们交换吧
翘好了 我要操进去了
翘起来 就是这样
就是这样 就是这样
我要操进去了
来吧
就是这样 就是这样
来这边点
受不了了
屄收缩的真厉害啊
来吧
他的鸡巴很不错吧
一下子就给她操高潮了
太太你很舒服吧
爽吧      没有
来吧
吃我的鸡巴
操里面很舒服吧
屄收缩的那么厉害
我忍不住了
你要爽死了吧
很好      非常不错
真骚啊      屄好骚啊
操着真爽啊
好舒服      好爽
真淫荡
好厉害
太厉害了
不可以
屄夹得真爽
真没想到啊
她快给我夹射了 我要射了
要射了吗
爽死了 忍不住了
太舒服了
射了
好厉害
我射了
真没想到啊
不要
对不起
来让我看一下骚穴
你射里面了吗
不要
你射在我的屄里面了吗
不可以
对不起啊 我太爽了
我就是太爽了
好厉害 太厉害了
还是面冲着操最爽
等一下
这样能看着鸡巴操进去
小心点 不要摔了
慢一点
不行
真不错      嘿咻
来吧
太棒了      真刺激
操进去吧
夹着鸡巴
亲我      好厉害
怎么了 突然夹这么紧
好爽
屄夹得好紧 爽死了
里面好湿好滑
太太你看着我啊
太舒服了
来吧 夹紧一点
太太你也很爽吧
太厉害了
来吧 来吧
你的表情好骚 真淫荡啊
太太
来吧
好舒服      真厉害啊
你真厉害啊
表情可真够骚的
不要
我也要受不了了
我要射了
没事你射吧
不行 不要 不可以射
我要射了哦
不可以射屄里
好厉害
我射了
等一下 你射了吗
我射里面了
慢一点
她高潮了吗 高潮了吧
鸡巴拔出去了
你射里面了吗
我射了 我射了
射里面了吗
这厉害
太厉害了
你高潮了吗
还在高潮呢啊
太太 真抱歉啊
我射你屄里了
来吧 我给你洗洗
这也是没办法啊
来吧 蹲起来吧
小心点 危险
太太 过来这边
就是这样      太棒了
屁股翘起来
这样就行 我要操了
真淫荡啊
你也要射里面吗
慢一点
不行 不要
高潮了
不可以
好爽
太太 再往下坐点 就是这样
太舒服了
爽死了
真是太舒服了
好爽
不要那样
不行了 我受不了了
真刺激
好舒服
你真美啊
好厉害      好爽
太厉害了
你可真够淫荡的
屄夹得真紧啊
来让我检查一下吧
太厉害了
你又高潮了吗
太棒了
好爽
来腿抬起来
太舒服了
真不错啊
真骚啊
来吧
来吧 扶着我 不要摔了
再亲一个吧
受不了了
要射了
你被我操高潮了吗
来 过来这边 来这边点
小心点
来吧
很舒服吧
慢一点 腿抬起来
没错 就是这样抬着点
你怎么开始自己扭腰了
你爽了吗
不要那样操我 不要
慢一点
这么操很爽吧
不行 不可以
好厉害
太爽了
来吧 腿都抬起来吧
起来
受不了了
顶到里面了 鸡巴顶到里面了
操这里好爽
太爽了
太舒服了 太舒服了
好爽
不行了      好舒服
射了 我射了
我射了
我射你屄里面了
太爽了
射里面了
你射完了
射了 射里面了
真淫荡
太太
你好騒啊
抱歉 太太
哎呀
谁想到你的屄操着这么爽
是吧      来吧
没事 你坐着慢慢泡吧
腿分开我们给你洗洗
我给你洗洗
我都给你抠出来
男女混浴很棒吧
我用水给你洗干净
你爽吧
用温泉水洗洗
来吧
你真是极品啊      来吧
你看精液都洗干净了
好厉害
太厉害了      来吧
再喝点小酒开心一下吧
说的是啊
说的是啊      来吧 来吧
给我吧
来吧 太太你也喝点
来来 坐着喝
来吧 来喝点
来一起干个杯吧
这杯是庆祝酒
来吧 过来喝点
来你也喝点
来吧 喝点没事的
就是说啊 太太来喝点
来吧 一块喝 干杯
哎呀
我喝完了      我都流汗了呢
混浴真棒啊
今天真是爽死了
说的是啊
真是
爽死了
今天来这真是来对了
真是太棒了
是吧 太太
是啊
真是太舒服了
真的太舒服了
这次多亏有他安排
要不我都不知道有这种好事
说的是啊
来这可真好啊
抱歉
我的工作终于做完了
我知道了
小葵 你怎么了
没事
泡澡太舒服了
你看起来没什么精神啊
没有
才没那回事呢
那就行
你这副表情吓了我一跳
小葵
抱歉
菜看起来挺好吃的
我们开始吃吧
先吃哪个好呢
我先吃这个吧
这个好好吃啊
这汤真好喝啊
你不吃吗
我吃
好好吃
是吗 那就好
这还有好多呢
这些我们能吃完吗
那个
来再喝点酒吧 喝酒
咦
又见面了欸
你好啊      你好 你好
真丰盛啊
之前跟你们玩的挺开心
你这是请客吗
请你太太吃这么好啊
这个特别好吃呢 这个
不好意思 我能做你旁边吗
行吗
你随便坐吧
她老公工作很忙挺累的吧
哪里哪里
我就是忙的时候忙
我知道了      这样的啊
你可真辛苦啊
我太太受你们照顾了
不敢当 不敢当
都是小事      哪里哪里
那我们坐旁边了
没事 坐吧
好厉害      我们走吧
看起来好好吃啊
饭菜不错啊
来吧      真不错啊
来这旅游真是太好了
再来点酒吧
随便 吃喝管够
那我可就继续喝酒了哦
那我也来点
你要吃这个吗
来一起喝点吧      干杯
来给我倒上
我陪你喝 我陪你喝
对不起
我身体不太舒服
我可以先回房间吗
可以啊
那我去给你买点药回来吧
你还是好好休息吧
你看我就说这的酒不错吧
慢慢喝 慢慢喝
那我先回房间了哦
好厉害      真好喝
哎呀      酒真不错啊
菜也不错      说的是啊
来这旅游真是太好了
说的是啊      真好啊
我们边喝酒边聊天吧
她回房间了吧
回去了
拜托你们了
我知道了
话说你老婆可真漂亮啊
你们能喜欢操我老婆
比什么都要好
好了 那我们走了
来了
太太你在这啊
让我们好找      等一下
你老公说你身体不舒服
我们好担心你啊
来吧
我们帮你按摩一下吧
没事 我不用按摩
放松点 不用跟我们客气
来吧 靠在我身上
来躺着点 来吧
你老公一个人在外面吃饭呢
就是说啊
等一下 请你们出去
没事 没事 太太
这是我们自愿的
不要那样
你的腿酸吗 我给你按
来吧 腿分开点
你放松点
腿摸着真舒服啊
请你们出去
请你们快点出去
我们好担心你啊
就是说啊 就是说啊
太太 你身体不好
我们也不开心
你老公一个人在外面吃饭
好担心你呢
来吧 我给你按摩一下吧
来吧
来吧 放松点躺我身上
哎呀 你这里好僵硬啊
我没事
脚这里也是
这里也是 这里肌肉都僵硬了
好厉害
看来你确实挺累的
你的肩膀好硬啊
这里都硬了呢
请你等一下
你要做什么
这是在给你按摩不用在意
是有这种按摩的方式
等一下
来吧 伸我嘴里来
来吧
停一下 请你住手
不要
来吧
这边也要舔一下
慢一点
好厉害 不可以
来吧
太厉害了
你看你腿这里硬的
这里的肌肉好僵硬了呢
不要
慢一点
来吧
好厉害
往那边点
不要 不可以
不行
请你等一下      太厉害了
来我们一起舔吧
好爽
好舒服
太太
你要做什么      胳膊抬起来
不要舔我的腋下
我流汗了 不要舔我
真香啊 味道真好
请你不要这样
真好吃
我真羡慕你老公
来脱了吧
屁股抬起来点让我舔舔
都脱了吧      等一下
舔那里太爽了
不要舔那里
哎呀
太厉害了
等一下
哎呀
起来吧
屁股抬起来      好的好的
再抬起来点
不要摔了 好的
我们这是在给你按摩呢
说的是啊 说的是啊
来把内裤脱了吧
来腿抬起来
我们这是在给你按摩呢
就是的
太太你躺着享受就行了
你真淫荡啊      不要
来吧
来吧 起来 嘿咻 哟一咻
等一下
你看都流这么多水了
流了好多水了是吗
是啊
看的我都硬了
那这边也按摩一下吧
我受不了了
太太没事 你放心吧
来吧 都交给我们吧
我们会让你舒服的      可是
真淫荡啊
太太你不用跟我们客气
说的是啊 说的是啊
是吧
你老公一个人在外面吃饭
不行 不要
真骚啊
爽死了      你可真敏感啊
我看一下
爽吗
来吧
我要伸进去了哦
骚水好多
身子反应真大啊
里面骚水可真多啊
这里
你看      慢一点
要高潮了
你看你这里湿的
屄里面都是水欸
里面特别湿
请你原谅我无礼
等等 等一下
住手
你听这个淫水声大吧
不要
你看 你已经开始扭腰了
好厉害
你看 你看
太厉害了
受不了了
来吧 来吧
哎呀
屄都抠大了      真淫荡啊
真刺激
再来抠一下吧
喷出来吧
我用力了哦
是抠这里爽吗
不可以
淫水声抠出来了哦 我听到了
没事你喷出来吧
来喷吧
我受不了了      喷吧
把骚穴冲干净
你喷出来就舒服了 来吧
身子都开始抖了欸
骚水都抠出来了呢
来吧 继续
就是这样 就是这样
怎么样你爽了吧      小心点
你爽了吧      太太
来交换吧
来跟我们换一下吧
来吧
你也让我们爽一下吧
好吗
来吧 太太
可以吧 太太
过来吧 太太
来吧
快一点 来吧 来吧
不要
来舔舔大鸡巴      不要
你好会吃鸡巴啊
就是这样吃鸡巴
好厉害
太厉害了      太棒了
这样可真够爽的
爽死了
来这边这边
来吃鸡巴吧
太太
来这边 过来这边
手握着我的大鸡巴
就是这样 就是这样
继续
再用力点吃
顶到喉咙里面了 顶到了
你给我舔舔
请你用力吃我的大鸡巴吧
爽死了
好棒      真够爽的
太棒了
太太你舔的我真爽
你的舌头可真软啊
好舒服
真够爽的
来吧 这边还有鸡巴呢
一共有三根呢
来吧 吃吧
舌头伸出来舔
就是这样 就是这样
没错 三根鸡巴一起舔
大口舔吧
爽死了
不行了
太爽了
你这口水流的真是太色了
太太
好厉害      哎呀
来大口含住鸡巴
吃吧 吃吧
大口吃吧 吃吧
真够爽的欸
顶到喉咙里面去吃
就是这样 就是这样
吃出声音来吧
太太 你嘴里太爽了
太棒了
来吧 来吃我的鸡巴
真够爽的 来吃吧
好舒服      太厉害了
太棒了
你吃的真大口啊 来吧
顶到喉咙里面去吃
顶到喉咙里快把我给夹射了
真紧
爽死了
太太 看着我 看着我
这个表情可真够可爱的
太舒服了
你快点好起来
你老公还一个人在那吃饭呢
射了
我射了
爽死了
喂 等一下
你做什么啊
竟然射她嘴里了
真爽啊
你射的可真够多的
太太
精液掉在你的屄上了
等一下 我知道了
过来这边 过来这边
就是这样 就是这样
好的 好的
腿分开点往下坐
我帮你舔干净了
来吧 舔吧
我帮你把屄舔干净了
来吧 这边还有
我的鸡巴你还没吃呢
喂 这样可真够爽的
爽死了
来吧
太厉害了
受不了了
身上抖得好厉害啊
屄收缩的好厉害啊
是吧
好爽
过来 这边还有
来吧      真不错啊
太舒服了
爽死了
太爽了
好厉害
来用力点
吃鸡巴吧 太太
太厉害了
你很舒服吧
你的口活真好啊
要      你要高潮了吗
太太 你高潮了吗
她这是高潮了吗
你高潮了吧
过来这边
过来
你高潮了吧 来吧
现在该让我爽了
你过来含住我的鸡巴吧
太舒服了
不行了
来吧 太太
真够爽的      好刺激
你好棒 好棒
太太
你舔的我好爽
你真骚啊
含着我的鸡巴不松嘴
该吃我的了
真色啊
你好骚啊
来吧
真够爽的
太厉害了
太棒了
太舒服了
怎么样 你爽了吗
你射出来了吗
你射了吗
射出来了
哎呀 你射了好多出来啊
太太 我还没射呢
来帮我射出来 快点含住
你要用力些 用力刺激我
就是这样
大口吃鸡巴
真不错啊 太太
这样吃鸡巴好爽啊 真不错
来吧 太太
好棒啊      太太
用力
好厉害
好舒服
好爽
爽死了 再给我吃一会
好吗
来吧
没错 就是这样吃鸡巴
太舒服了
太厉害了
用力
太太你的屄上面都是淫水
受不了了
太太 我可以射你嘴里吧
来吧 继续 给我舔射了
再卖力点 来吧
哎呀 太太
真爽啊 太爽了这样
来吧 再用力一点
操喉咙里面爽死了
用力
太舒服了
来吧
我要射了 我要射了
再快点 太太      用力
好舒服
我射了
射给你了
真淫荡啊
哎呀
骚水都流大奶子上了呢
真好吃
来吧
我帮你舔
来吧      等一下
真好吃      不要啊
好舒服
你好棒啊
爽死了      很爽吧
你的身子现在很舒服了吧
是吧      告诉我 太太
身子舒爽了吧
你现在身上都是精液欸
全身都是呢
好厉害      我帮你舔干净
好爽
太棒了
爽死了
太舒服了
真不错      太棒了
真香啊
太爽了
好厉害
我舔 我舔      来吧
你怎么了
你又高潮了吗
你累了吧 躺会吧
我们去找你老公
刚才可真够爽的
走吧 走吧
走吧 我也去
走吧 一起去吧
走吧      好了
好了
来吧
好厉害
真不错
怎么了 高潮了吗
太厉害了      拍的真不错
这可真够刺激的
爽死了
太厉害了
你在做什么
等一下
没 没什么
你给我看一下
这个 那个
快一点 给我看一下
小葵
太棒了
你为什么会有这个视频
不是 这个 那个
不是
对 对不起
真是不可置信
你居然听SNS上面的人的话
让我去做这样的事
抱歉
但是
这也是我的愿望
我看到小葵被人操
心脏就跟我们新婚的时候一样
跳的那么厉害
老公
所以
我想要你在我的面前
再被他们干一次
欸
拜托你了
这是我一生的愿望
你怎么这样
真的 拜托你了
请你被他们操进去吧
我来了 不要吵架 不要吵架
你们怎么能擅自进别人房间
毕竟我们是受你老公的委托
你也听听看他的想法嘛
是啊 你听他解释嘛
你说是吧
可是
夫妻之间就应该恩爱嘛
说的是啊
你听一下你老公怎么说
是吧      等一下
这有什么不好的      这个
来嘛      这个
来吧 你开始拍吧
是吧 太太
好厉害
不要浪费
太厉害了
请你们住手
你受不了了吗
来吧
你老公可是很爱看呢
就是这样
太太 你真骚啊
来吧 来吧
就是 来操给你老公看吧
好厉害
来 站起来吧
这身材多美啊 真不错
真淫荡      真骚啊
你看这内衣
喂 你不要拍我
真棒啊
大奶子也棒      来吧 来吧
来吧 来吧
真好吃
真是极品大奶子
来吧
不行 不要
过来这边
停一下
大奶子真香啊
怎么了
屄开始兴奋了吗
太厉害了
来吧 来吧
过来
太厉害了
来嘛
过来 脱了吧
大屁股真美啊      来翘好了
真棒啊      请你住手
太厉害了
太棒了
翘好了 太太
你太骚了      真棒
你很爽吧
好棒啊
来吧 吃我的鸡巴吧
好厉害
就是这样 就是这样
真棒啊
来吧
太厉害了
这样可真够爽的
好舒服
太爽了      用力 用力
好棒啊
受不了了
不要停 继续
你高潮了吗
翘好了 继续
这样 过来这边      来 换人
我操进去了 操进去了
太厉害了
鸡巴操进去了
真棒
来吧 翘好了
来看着你老公
你骚一个给你老公看一下
好吗 来吧
真够厉害的
真刺激啊      再用力点
你还要我用力是吧
来吧 来吧
不行了
太太 抱歉 我要射了
叫那么大声会被别人听到的哦
你知道吧      你小点声
你这么爽啊
就是这样      很好 很好
受不了了
屄夹得可真够紧的
屄真极品啊 爽死了
真够爽的
真是太爽了
太舒服了 我忍不住了
我要射了 我要射了
欸 你要射了吗
太厉害了
这次我会射很多给你哦
我要射了哦
好爽
好厉害
哎呀
下一个 下一个 该我了
来吧      我等好久了呢
过来
我知道
来吧
太厉害了
夹着我 我要操进去了哦
太太
你夹得我好爽啊
你好棒啊
来吧 来吧
太棒了
用力 用力
真不错啊      表情真不错啊
屄里面太舒服了
太舒服了
淫水可真够多的
早安
小葵被其他人
鸡巴操的时候
真的好美啊
这个
欸
我说的是真的
跟新婚的时候差不多
不
我觉得比那个时候还要美
老公
所以
我求你了
再来一次
就再来一次
请你被其他男人操进去吧
你让别人操你
给我看你被操好吗
欸 再这样的话
求求你了
欸
一次就好 再来一次
可是
我会比之前更爱你的
求你了
求求你了
可是
谢谢你
好刺激
好棒
老公
好厉害
太厉害了
太棒了
你们说的话我都听见了
你们能成为家人真是件幸事啊
小葵
那个
我还想再拜托大家一次
我知道了
非常好
很好 小葵
好厉害
你老公看着你呢
不行了
好羞耻啊
你害羞了吗
小葵 看着镜头
好爽      表情真不错啊
好爽
是吗
你再放开点 叫出声也没事
来吧 太太
你看我的大鸡巴硬的
你来撸撸它好吗
也给我撸鸡巴好吗
太舒服了
非常好
好厉害
爽死了      真棒
太厉害了
转过去      亲我
太棒了      好棒啊
太舒服了
腿分开点 太太
你老公这么变态 你很困扰吧
是吧
你看那边
太太 我抠你的屄呢
你老公看着你呢
这样可真够刺激的
你以前从没这样过吧
好厉害
是吧 今天很刺激吧
好舒服
来给我看一下你的骚样吧
我也会让你很爽的哦
来更舒服些吧
来把腿分开点
腿分开点吧
我给你抠抠屄
受不了了
来吧 来吧
喂 小葵
好羞耻
你看你的屄都这么湿了
不要      真变态
你看      太太
你看淫水都拉丝了呢
你看      不行
好羞耻
没事 没事
你多流点骚水出来吧
太太你流的骚水可真多啊
我给你抠抠屄里面
抠到了      来吧
流水吧
流出来吧
好厉害      流的停不下来了
喂 小葵
你为什么屄这么湿啊
你看 不停的流骚水呢
因为我好羞耻
所以才流这么多骚水吗
特别是这里面
越抠流的骚水越多
这样啊
你看 大腿根都湿了呢
哎呀 淫水流的可真够多的
喂 小葵
你告诉我啊
屄很舒服吧
告诉这些人还有我
你的屄到底有多爽
说吧 我听着呢
来吧 你说吧
你就说出来嘛
告诉你老公 我抠的比他抠的
还要爽
你不说 我就用力了
感觉怎么样      他抠的我
比你抠我的屄还要爽
说出来了
好舒服
好厉害      太厉害了
你承认了呢
来吧 来吧      太棒了
叫的可真够骚的
淫水流个不停呢
来吧 来更爽一些吧
你抠到底
来吧 这样更方便流水
不要这样
来吧 我帮你抠喷出来
我这就让你爽
爽死了
好厉害      真刺激
太厉害了      太棒了
不可以
好舒服
舒服吗      太舒服了
他把舌头都伸进去舔了
受不了了
太刺激了
马上就要高潮了 我要高潮了
你要高潮了吗
高潮吧
好厉害
喷我嘴里了
太太 你平时也
喷这么多骚水出来吗
告诉我      才没那回事呢
喷了我一嘴呢
这次我要把手指操进去了哦
操了      好厉害
好舒服
你们看 屄里面多湿啊
受不了了
来吧
好棒 屄能操
这么多根手指进去呢
我忍不住了 又要高潮了
好棒 手指上全都是淫水
来吧 把骚水都喷出来吧
你要高潮了吗
好厉害      身子抖得好厉害
高潮了吧      肯定是高潮了
你好棒      太厉害了
爽吧
你不要光想着自己享受啊
也让我们太爽了啊
来吧
可以吗
来吃鸡巴
好舒服
在你老公的面前吃
吃的这么淫荡啊
大鸡巴很好吃吧
太太 我要抠你的屄了
好好吃
好吃吗
好爽
比我老公的大鸡巴还要好吃
你可真够骚的
是吧 我的大鸡巴很香吧
小葵 你多说点
还要多说吗      多说点
太棒了
你们的大鸡巴比
我老公的鸡巴棒多了
真骚      好厉害
太太 你说的真好
好吃你就大口吃吧
看着我的大鸡巴吃
比之前跟你老公做还爽吧
来吧 继续
来看着我的鸡巴吃      来吧
能顶到喉咙里面吃吗
这有三根大鸡巴可以吃呢
是啊 是啊
太厉害了
爽死了
好舒服
好爽
你好棒啊
来同时吃吧
三根鸡巴一起舔啊 真骚
你很想要吧
就是说啊 太厉害了
吃的这么用力
这么舔太爽了
这么舔鸡巴太舒服了
真爽      你老公
比你老公的大鸡巴好吃多了吧
这么撸鸡巴好骚
太舒服了
来一口气含到底
你想要被这些大鸡巴操进去吧
好厉害
大鸡巴上现在都是你的口水
吃这些大鸡巴很爽吧
是吧      好舒服
真不错 真爽啊
我也想要你给我舔舔
来吧 吃吧
来给他们撸鸡巴 很好
就是这样 就是这样撸
小嘴吃的鸡巴真爽啊
太厉害了
你老公看着你呢
他羡慕死我们了呢
来吧      过来也舔舔我这边
来给我舔舔龟头 舔龟头
就是这样 就是这样
这样舔好爽
好爽
太棒了
这个画面真美
吃累了吧
真会吃鸡巴 真棒
好舒服
好爽
就是这样舔
这样舔好爽
真不错 爽死了      来吧
再用力些吃大鸡巴
太舒服了 再快一点
好爽 就是这样
把大屁股翘起来
没错 就是这样
来把大屁股翘好了
来吧      好厉害
来吧
太厉害了
爽死了      你真骚啊
老婆 你舒服吗
告诉我
小葵 你爽吗
我特别爽
屄舒服吗
再用力些吃鸡巴      我还要
再用力些舔我的屄吧
是要我这样吗
是这样吧
好刺激
太厉害了
好棒啊
给我舔鸡巴好吗
就一下下      欸
你就给他舔一下就行
去舔你老公吧
翘好了不要动哦
好厉害
你要伺候的是我们
你只能舔一下哦
好吧
太厉害了
好骚啊
咦 你的鸡巴有这么大吗
你听听你说的这是什么话
他老公兴奋的不行
鸡巴涨起来了
她老公看来你的鸡巴
被我们给治好了欸
太舒服了
好骚啊
好舒服
吃鸡巴的样子可真骚啊
这表情真不错啊
你该来伺候我们的鸡巴了
受不了了
好爽
还是他们的大鸡巴更硬更大
太太你说的真好
就是说啊
还是我的鸡巴好吧
来把屁股翘起来吧
来给我舔鸡巴吧
这边还有哦 来吃我的
大鸡巴管够呢      好厉害
来吃我的鸡巴吧
太厉害了
来吧 就在你嘴边上呢
是我治好的你老公
来吧 撸我的鸡巴
你还要吃鸡巴吗
太舒服了
我的大鸡巴好吃吧
太棒了
吃吧 我的鸡巴比你老公的
吃着爽多了吧
吃吧
来吧      大鸡巴真好吃
大鸡巴好吃吧      好吃吗
大鸡巴好吃吗
你想要我操你的屄吗
你想要哪一根操你
这有这么多鸡巴呢
你想要哪根操你啊
真好吃      你好骚啊 太太
告诉我 你想要哪根鸡巴
来把屁股翘起来吧
来吧 你要边吃鸡巴边被操
就是这样 再把屁股翘起来点
来吧
哎呀
你真骚啊      来吧
我想要大鸡巴
给你大鸡巴
你要的大鸡巴来了
大鸡巴
来吧      大鸡巴操进去了
整根鸡巴都操进去了
操进去了吗
来吧 操进去了吗
操进去了
夹紧一点
你的鸡巴比我老公的还要舒服
屁股翘起来
屄再夹紧一点
我用力操你老婆了哦 她老公
你说 大鸡巴在操我的骚穴
大鸡巴 陌生人的大鸡巴
在操我的屄呢
爽吧 爽吧
我操了哦 用力操你呢
好厉害 好舒服
就是这样再骚一点
去吧 离你老公再近一点
就是这样 就是这样
老公
这根鸡巴比你的爽多了
好棒 受不了了
忍不住了
真骚啊
我忍不住了 要高潮了
再用力点
你要高潮了吗
我就快高潮了
好舒服
高潮了
你高潮了吗
好厉害      慢一点
好爽
腿抬起来
太厉害了
太舒服了
你想听我叫出来是吧
你好棒啊 我要用力操你了哦
屄好湿
我要顶到屄最里面了哦
我要往屄里面顶了哦
太厉害了
我马上就要高潮了 我高潮了
忍不住了 高潮了
太舒服了
好厉害
太厉害了
太爽了
屄夹的越来越紧了
爽死了
你还想要我操里面吧
我还要 我想要高潮
你还要高潮吗
那把屁股翘好了
让我操里面 屁股贴紧点
不行了
就是这样 就是这样
再用力些 再用力点操我
忍不住了 高潮了
夹得真紧
真够爽的
太爽了
好舒服
太厉害了
该换人了哦
该我操你了哦
来换一根鸡巴继续操进去吧
爽死了
好厉害
鸡巴好大
屄爽死了
来给我舔舔奶头
太厉害了
太棒了
你好棒啊
鸡巴被你夹得好爽
忍不住了 我高潮了
等一下      你高潮了吗
我又要高潮了
你又要高潮了吗
来吧 高潮吧
太厉害了
好棒啊
爽死了      屄夹得真紧
我要爽死了
屄可真够爽的
好舒服
真是太爽了
大屁股真骚啊
来吧 接着把屁股翘起来
真骚 我要操你了哦
翘好了 不要动
我要操进去了哦
我这就操进去
来吧 马上就爽了
操进去了      操进去了吗
你想要你老公的鸡巴吗
好厉害
好危险
操点被你夹射了      好爽
告诉我
老公你的鸡巴一点都不舒服
你真骚啊
翘好了 翘好了
老公 他们的鸡巴
比你的鸡巴爽多了
你真骚
我受不了了 又要高潮了
好舒服
你很舒服吧      太舒服了
我的鸡巴比你老公的还爽吧
那你告诉你老公
好爽      不行了
高潮了
我高潮了      你又高潮了吗
太厉害了
太舒服了
太爽了
太太 过来这边
太舒服了
好厉害      太厉害了
来吧 你自己扭屁股吧
太太 你自己动吧
就是这样 好舒服
太太 你可真会扭啊
太舒服了
表情还是那么骚
屁股再扭大点
来吧 太太
我好高兴
很舒服吧
好爽
大鸡巴操的你很爽吧
我现在好幸福啊
你说你幸福是吗
你看大鸡巴都是为你而硬的呢
我太幸福了
我太舒服了
把大奶子晃起来
我自己扭腰
来吧
好爽
为什么要自己扭腰啊
谁叫大鸡巴这么爽
真的太舒服了
我好喜欢这么粗的大鸡巴
操得我好爽啊
你爽吗      我太爽了
还想要吗 用力
你真棒啊
继续
我想要除了我老公以外的
人的精液
你说什么
我想被除了
我老公以外的男人操
你真的太骚了
继续      好舒服
真够爽的      太舒服了
好爽
来换个姿势操进去吧
起来
我想要你们的大鸡巴
我想要除了我老公以外的鸡巴
过来这边      好厉害
来转过来吧      你真骚啊
你想要吗
你想要我的大鸡巴操你吗
来对准你的屄
来吧
真够爽的      太爽了
鸡巴操的好深啊
爽死了我好兴奋啊
太舒服了
来吧
来吧 吃吧      真可惜啊
你老公的鸡巴也硬着呢
好厉害
用力 再快一点
鸡巴操这么深感觉怎么样
太舒服了
你说谁的鸡巴操的你最爽
现在操我的鸡巴最爽
说的好      好厉害
好舒服
用力      太厉害了
太棒了
好棒啊
太舒服了
受不了了
不行了 我马上就要高潮了
忍不住了
高潮吧 高潮吧
受不了了 要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮吧
爽死了
夹得好紧      好爽
太舒服了
还能自己动吗
鸡巴操的我好爽
你真棒啊      好厉害
受不了了 太棒了
太爽了
忍不住了
好舒服 不行了
你现在很爽吧
屄里面想要你们的精液
屄可真够爽的
好厉害 这么激烈的操我
我又要高潮了
不要
太舒服了
都射给我吧
射出来 都射进我的屄里
太舒服了
射进屄里了
我都射给你了
射里面了
全都射屄里面了
真淫荡
好厉害      我看一下
真刺激
你射好多啊
你爽了吗 高潮了吧
屄里面爽吗
被除了我以外的人射
感觉怎么样
老公 他射我屄里了
他射出来的精液
比你的精液浓多了
真骚啊      她吃了欸
小葵 你在做什么啊
好好吃      好吃吗
你好骚
特别好吃
好舒服 太厉害了
你可真够骚的
你还想要吗
我要你们把我的屄都射满
这个可以 来吧
舒服吗 我还能让你更爽
过来这边吧
来这边      太厉害了
转过来冲着我
好棒
太舒服了
你好骚啊
太淫荡了
真好吃 手扶在台阶上
好厉害      真有趣啊
我要操进去了哦
太厉害了
好舒服
慢一点
你感觉怎么样 你告诉我
告诉我屄现在感觉怎么样
欸
我好爽 被除了老公以外的
男人用鸡巴操
好厉害
好爽 这样太舒服了
太厉害了
要高潮了
屄很舒服吧
忍不住了 我要高潮了
高潮吧 被除了我以外的男人
操到高潮吧
爽死了 真刺激啊
我受不了了 再用力点
用力些操我
高潮了
太厉害了
太舒服了 太太
好舒服
我要被你给夹死了
爽死了太爽了
好爽      爽吗
这样好爽
你让他们多射点给你
把你的屄给射满吧
受不了了
我想要你们射满我的屄
你想要我射给你是吧
我想要 都射给我吧
你想要我射你屄里吧
来吧 屁股翘起来
请你射满我的屄吧
我想要除了我老公
以外的人的精液
那这样吧 太太
我要射你屄里了哦
射给我 全都射给我吧
射给我      接住
我又要高潮了 不行了
夹住我的鸡巴
我射了 我射了
鸡巴顶到里面
受不了了
好舒服
太厉害了
好爽
不行了
你射了好多给我啊 好棒
来让我看一下
你又高潮了吧 好厉害
让我看一下      太厉害了
屁股翘好了不要动
太棒了
好棒啊      真刺激
好厉害
太太 精液流出来了 好骚啊
真的 大屁股太骚了
真的太骚了      老公
比我老公射出来的精液
还要多
你想要我还可以帮你
好的
你要怎么帮我
那我上了
来把屄掰开点
就是这样 就是这样
转过来冲这边
来吧 一下子掰开
我还要
请尽可能的掰开我的屄吧
来吧
夹住鸡巴
好厉害      腰塌下去点
太厉害了
好爽
淫水的声音好大啊
老公你看着我被人操
你来下面 来下面看
来这边 这边
老公你看他的鸡巴
已经操进来了呢
操进去了呢
整根鸡巴都操进去了呢
这根鸡巴很爽吧
你听淫水声好大呢
我受不了了 又要高潮了
再操深一点
好舒服
好爽
屄夹得好紧
我又要高潮了 我高潮了
你又高潮了吗
好厉害
太厉害了
被比你老公还粗的大鸡巴
操到高潮了吧
是吧 她老公
太棒了
大奶子晃的真厉害 好骚
从这个角度看
老婆你真的好骚
我好高兴
这个姿势操你很舒服吧
屄太爽了      好棒啊
把大奶子晃起来
爽死了 比老公你的鸡巴还爽
真刺激
我又要高潮了
再用力点 用力操我
高潮了
来继续吧
看着你老公
好舒服
来吧
屄太爽了
来吧 你看着我操她
太舒服了 不行了
看见了吧
我让你看着你老公
我的大鸡巴在操你老婆呢
操进去了
你看我的屄
我在看你的屄呢 小葵
我看的好清楚
太厉害了
你很舒服吧
太舒服了
感觉怎么样
比你的鸡巴舒服多了
忍不住了 高潮了 我高潮了
喷出来了
放下去吧
来吧 把她架起来操
好厉害 靠在他身上
好舒服
你真骚啊
来吧 你上吧
屄还想要吧
我还要
我想要屄被你们操坏
好刺激
屄里面好湿
好厉害
我还想看你被操
还要      我还要
求求你了
这可是你老公想看的
我要
给我吧 我要大鸡巴
我这就操你
爽死了
好厉害 太厉害了
我又顶到里面了
又操进去了
太厉害了
太棒了
我想要你顶到里面操我
你想要吗 我这就操你
顶到里面操我
太厉害了
我高潮了
我射了
太厉害了      你射了吗
你看
精液都流出来了
来吧 来吧
屄好湿
屄里面和外面都好湿了欸
除了我老公以外的精液
射给我了 我好高兴
小葵 你好棒啊
我帮你舔干净吧
真刺激
你老公真贴心啊      好爽
你老公真好 真够爱你的
太舒服了
太爽了
太美了      老公
屄好舒服
好爽
太舒服了
真好吃
很好吃吧
太爽了
爽死了
我喜欢你
来吧
我也喜欢你
真刺激啊
太舒服了
哎呀
你真的太美了
老公      小葵
好舒服
这里
被好多男人操过了呢
被你以外的男人
射满了精液了呢
真刺激
好爽
好棒啊
太舒服了
真好吃      太爽了
爽死了
你可真够骚的
好厉害
不行了
要高潮了
太舒服了
今天我都被射了好多呢
我要高潮了
就是那里 我高潮了
真淫荡
好刺激
屄被射满了精液了呢
好厉害      老公
好爽
太厉害了
真刺激
来吧
太棒了 好大啊
你真够淫荡的
舒服吗
好舒服
真正的夫妻就该这样
真正的夫妇就这样
这才叫真正的夫妻呢
真刺激
来吧 继续吧
太太
真骚啊
毕竟他们彼此相爱呢
好刺激      好色
你好骚 太淫荡了
再用力点
好舒服
好厉害
就是这样 再快点
腰都开始扭了      用力
你在扭腰吗 你这样真的好美
太棒了
真的太棒了
哇 好棒啊
再快一点
就是这样 就是这样
真厉害啊
爽死了
好厉害
我想要你
感觉真不错啊
我想要你操我
你看她屁股翘的
不行了
就是这样
我好爱你
太舒服了
你的鸡巴从来没有像这样硬过
光是操进来不动就好爽了
太厉害了
用力扭腰操我吧
太棒了
好舒服
爽死了
太舒服了
忍不住了 我要高潮了
受不了了
高潮了 我高潮了
真刺激
又高潮了啊
好棒
好厉害
太厉害了
太棒了
好舒服 好爽
太舒服了 受不了了
好刺激
好棒啊      我又要高潮了
不行了
用力操我 高潮了 我高潮了
真刺激      高潮了
忍不住了 好厉害
爽死了
屄收缩的好厉害
太厉害了
好爽
老公我爱你
我好爱你      太舒服了
不行了      太舒服了
太爽了
太厉害了
比他们的鸡巴还要爽
是操这里吗      好爽
屄好紧啊
受不了了
太爽了      太厉害了
我忍不住了
屄爽死了
就是操那里 用力
再用力些操我
不行了 高潮了 我高潮了
太棒了 好舒服
你的屄好淫荡啊
爽死了
老公 我好爱你
太厉害了
屄流了好多骚水啊
太棒了
好棒啊
好舒服
好爽
好厉害
太舒服了
不行了 受不了了 高潮了
小葵
我要你看着我高潮
高潮了 我高潮了
真骚啊
太厉害了
太棒了
好棒啊
好舒服
坐上来吧
真骚啊
真刺激
真淫荡啊
来吧 把腰扭起来吧
太棒了
好舒服
好棒啊
老公
快一点
你好棒
你的鸡巴操的我好爽
顶到里面操我
好舒服
好爽
爽死了
要高潮了
高潮了
太舒服了
太棒了
好厉害
身子抖得真厉害啊
真棒啊      真刺激
好舒服
她可真够骚的
我又要高潮了 我要高潮了
又高潮了啊      高潮了
真不错      高潮了
好厉害
屄夹得好紧 好棒
来继续高潮吧
不要 太激烈了
我忍不住了
高潮了
太舒服了
又高潮了
太爽
老公继续操我吧
太棒了 好舒服
好爽
真淫荡啊
太舒服了
你好棒啊
太爽了
太厉害了
好棒啊
顶到里面了 操得好深
屄里面好爽
叫的真骚啊
好淫荡啊
屄到底是有多痒
这么想要被大鸡巴操
他们夫妻真是相亲相爱啊
感觉又不一样了
不行了 我受不了了
感觉她又变骚了
老公
高潮了 我高潮了
又高潮了啊
不行了
我爱你
我好爱你
我好爱你啊
再用力些操我
好舒服
就是操那里
太爽了
好厉害
高潮了 我高潮了
太厉害了
太棒了
不行了
我变得奇怪了
爽死了
操得好用力啊      真厉害啊
太棒了
太舒服了
不行了
太厉害了
老公 我想要你的精液
我想要老公你的热热的精液
我想要你射进我的屄里
好厉害
我想要
好啊 我射给你
都射给我      夹紧一点
我要你顶到最里面操我
忍不住了 我全都射给你
我想要 老公 老公
爽死了
老公 全都射给我吧
接着点
受不了了 我要高潮了
我要射了 都射给你
求你了 射给我
要射了 都射给你
不行 不行了
忍不住了      我射了
爽死了
要射了
操的好激烈啊
都射给你了
太厉害了
真厉害啊
太太你可真骚啊
好厉害
太棒了
好舒服
我爱你
我也是
屄又被射了呢
爽死了
太舒服了
操的可真够激烈的
我操我老婆了
没事没事 这有什么的
恭喜你们夫妻操爽了
来吧 来吧 泡澡吧
继续来泡温泉吧
我们一起去泡吧 来吧
好的
真是一对好夫妻
好厉害      看的我都感动了
真不错啊
操完了泡会澡很舒服的
来吧      你们说是吧
太厉害了      还亲呢
太棒了
真是不错的温泉
那个
呐
下次我们再来
下次再一起出来旅游吧
好啊
等一下
我忘了点东西
（11月23日）
（我老婆会去公园的厕所）
（请大家都来侵犯她吧）
（一乃葵）